3.Список обновлений iOS release notes, 15-20 кейсов https://developer.apple.com/documentation/ios-ipados-release-notes
iOS 14.1
iOS 14.1 содержит исправления ошибок и улучшения для iPhone.

1.	Добавлена поддержка воспроизведения и редактирования 10‑битного видео HDR в приложении «Фото» на iPhone 8 и новее.
2.	Устранена проблема, из‑за которой некоторые виджеты, папки и значки отображались в уменьшенном размере на экране «Домой».
3.	Исправлена ошибка, из‑за которой при перетягивании виджетов на экране «Домой» приложения могли удаляться из папок.
4.	Устранена проблема, из‑за которой некоторые электронные письма в Почте отправлялись с неверного псевдонима.
5.	Устранена проблема, из‑за которой во входящих вызовах могла не отображаться информация о регионе.
6.	Устранена проблема на некоторых устройствах, из-за которой кнопка экстренного вызова могла перекрываться с полем ввода текста на экране блокировки, когда был задан увеличенный масштаб экрана, а код-пароль включал буквы и цифры.
7.	Исправлена ошибка, из‑за которой некоторые пользователи иногда не могли загружать или добавлять песни в свою медиатеку при просмотре альбома или плейлиста.
8.	Исправлена ошибка, из‑за которой в Калькуляторе могли не отображаться нули.
9.	Устранена проблема, из‑за которой разрешение потокового видео могло временно снижаться в начале воспроизведения.
10.	Исправлена ошибка, которая не позволяла некоторым пользователям настроить Apple Watch для членов семьи.
11.	Исправлено ошибочное отображение материала корпуса Apple Watch в приложении Apple Watch.
12.	Устранена проблема в приложении «Файлы», из‑за которой некоторые поставщики облачных служб, управляемых через MDM, могли ошибочно отображать контент как недоступный.
13.	Расширена совместимость с беспроводными точками доступа Ubiquity.
iOS 14.0.1
Это обновление содержит исправления ошибок для iPhone.

1.	Исправлена ошибка, из‑за которой настройки браузера и почтового приложения по умолчанию могли сбрасываться после перезагрузки iPhone.
2.	Устранена проблема, из-за которой предпросмотр изображений с камеры мог не отображаться на iPhone 7 и iPhone 7 Plus.
3.	Исправлена ошибка, которая могла препятствовать подключению iPhone к сетям Wi‑Fi.
4.	Устранена проблема, которая могла препятствовать отправке электронных писем в некоторых почтовых службах.
5.	Исправлена ошибка, из-за которой в виджете News могли не отображаться изображения.
