Чек лист по дизайну Android приложений  15-20 кейсов
https://developer.android.com/docs/quality-guidelines/core-app-quality
1.	Приложение поддерживает стандартную навигацию с помощью кнопки «Назад» и не использует никаких настраиваемых экранных подсказок «Кнопка «Назад».
2.	Приложение поддерживает жестовую навигацию для возврата/перехода на главный экран.
3.	Приложение корректно сохраняет и восстанавливает состояние пользователя или приложения после нажатия на клавишу “Домой”
4.	Приложение поддерживает как альбомную, так и книжную ориентацию (если возможно), а также складывание/раскладывание. Ориентации раскрывают в основном одни и те же функции и действия и сохраняют функциональный паритет. Допускаются незначительные изменения в содержании или представлениях.
5.	Приложение правильно обрабатывает быстрые переходы между ориентациями дисплея и складыванием/раскладыванием устройства без проблем с рендерингом или потерей состояния.
6.	Приложение отображает графику, текст, изображения и другие элементы пользовательского интерфейса без заметных искажений, размытия или пикселизации.
7.	Приложение отображает текст и текстовые блоки приемлемым образом для каждого из языков, поддерживаемых приложением.
8.	Приложение должно использовать векторные рисунки, где это возможно.
9.	Приложение обеспечивает высококачественную графику для всех целевых размеров экрана и форм-факторов.
10.	Плоскости по краям меню, кнопок и других элементов пользовательского интерфейса не видны.
11.	Тач таргет экрана должен иметь размер не менее 48 dp.
12.	Текст приложения и содержимое переднего плана должны поддерживать достаточно высокий коэффициент цветового контраста с фоном
13.	Никаких обрезанных букв или слов не видно.
14.	Неправильный перенос слов внутри кнопок или значков не виден.
15.	Расстояния между текстом и окружающими элементами достаточно.
