6. Чек лист качества Android apps  - https://developer.android.com/quality

Взял в пример требования по качеству к по смарт часов
1.	Уведомления не используются для перекрестного продвижения.
2.	Уведомления не используются для рекламы другого продукта, так как это строго запрещено Play Store.
3.	Каналы уведомлений определяются в соответствии с рекомендациями, а не обслуживают все уведомления из одного канала.
4.	Установлены тайм-ауты для уведомлений, где это уместно.
5.	Уведомления сохраняются только в том случае, если они связаны с текущими событиями, такими как воспроизведение музыки или телефонный звонок.
6.	Выбор правильного приоритета уведомления.
7.	По возможности несколько уведомлений объединяются в одну группу уведомлений.
8.	Пользовательский интерфейс приложения отформатирован соответствующим образом для всех типов дисплеев Wear OS: (круглый или квадратный)
9.	Текст в приложении крупный и хорошо читаемый, рекомендуемый минимальный размер шрифта — 12sp
10.	Приложение включает в себя APK-файл для часов, который запускается непосредственно на устройстве Wear OS и доступен в Play Store на часах Wear OS.
11.	Функциональность Wear OS работает так, как ожидается, или как описано в списке приложения в Google Play Store.
12.	Если приложение идентифицировано как независимое приложение, оно должно быть функциональным, не требуя для работы приложения Android на стороне телефона.( приложения могут поддерживать несколько методов аутентификации, например автоматический обмен логином, когда рядом находится мобильный телефон, или полностью независимый логин, когда у пользователя есть только часы.)





