2. Чек лист iOS App Store Review Guidelines, 15-20 кейсов - https://developer.apple.com/app-store/review/guidelines/
Политика конфиденциальности и пользовательские данные

1.	Есть ссылка на пользовательские данные.
2.	Данные не передаются третьим лицам.
Функциональные требования
1.	Нет багов.
2.	Не используется Private API.
3.	Нет плейсхолдеров на экранах вместо реальных функций или контента.
4.	UI соответствует Human Interface Guideline. 
5.	Запрос на доступ к файлам или функциям устройства обоснован.
6.	Приложение запрашивает у пользователя разрешение на доступ к данным.
7.	Поведение системных функций, кнопок и жестов не изменено.
8.	Приложение обеспечивает полное функционирования в сетях, которые поддерживают только IPv6.
9.	Идентификация пользователя по FaceID происходит только с помощью библиотеки LocalAuthentication. 
10.	Если есть возможность входа через соцсети, можно войти и через AppleID.
Оформление приложения
1.	В описании приложения не упоминаются другие платформы. 
2.	Описание приложения полное и не вводит в заблуждение. 
3.	В названии приложения нет слов «Beta», «Demo» или «Debug» в названии приложения. 
4.	Новая функциональность в обновлённом приложении подробно описана.
5.	Скриншоты приложения, иконка и другой контент на странице магазина подходят для аудитории 4+.
6.	Контент соответствует возрастной метке.
7.	Реклама соответствует возрастному рейтингу.
8.	.ipa файл не превышает размер 50 мб в момент публикации.
9.	Есть демо-пользователь для ревью.
10.	Указаны правила участия и выигрыша в розыгрышах и конкурсах.
11.	Приложение опубликовано от имени компании, если оно связано с банковскими услугами, услугами относящимися к здравоохранению, авиа- и жд-перевозкам.
12.	Контент не оскорбляет людей разных рас, вероисповеданий, сексуальной ориентации, национальности.
13.	Приложение не поощряет незаконное использование оружия или не позволяет его купить. 
14.	Нет откровенно сексуального или порнографического контента.
15.	Приложение не разрешает анонимную отправку смс/ммс, анонимные звонки, розыгрыши.
16.	В приложении не поощряется употребление табака, электронных сигарет, запрещенных веществ или чрезмерное употребление алкоголя. 
17.	У карты лояльности в wallet есть контактная информация.
Покупки в приложении
1.	Цифровой контент продаётся только через in-app purchase. 
2.	Указана вероятность, с которой пользователь получит тот или иной предмет из лутбокса. 
3.	Приложение не заставляет пользователя делать дополнительные действия, чтобы разблокировать контент или функции.
4.	Приложение, использующее Apple Pay, предоставляет необходимую информацию о покупке до момента продажи. 
Категория Kids
1.	Нет внешних ссылок, покупок, или других отвлекающих факторов.
2.	Соблюдены законы, касающиеся защиты конфиденциальности детей в интернете. 

