Тестирование форм

//Поле Name 

Ограничения по кол ву букв- минимум 2 символа, максимум 128
Можно ли спецсимволы - можно тире, _, . , пробелы
Чувствительно ли поле к регистру - нет независимо
Что с языком - только латиница
Плейсхолдер как себя ведет - когда ты ставишь мышь фокус в поле плейсхолдер должен пропадать
Можно ли копировать - можно
При наведении мышки на это поле должно ли высвечиваться какое то окно - нет, когда клацаешь в поле рамочка должна стать голубой
ЧТо за поле, какая его цель - текстовое поле, в него записывается текстовое
Что делает это поле с введеными данными - скрипт отправляет на сервак
если имя занято должно показывать - нет, не должно
Масштаб экрана будет ли меняться - посмотреть на дев тулах
Поля обязательные для заполнения - нейм, пасс, емейл
Сохраняется ли в поле имя при перезагрузке страницы - не должно
Можно ли использовать цифры - можно
Если испольщуются недопустимые спецсимволы что будет отображаться - в поле нейм будет ошибка
С цифр или спецсимволы имя может начинать - с буквы и цифр да, а спецсимволом не может
Префиксные пробелы обрезаются или нет? - нет, нельзя начинать со спецсимвола
Какой формат имени допустим - любое, полю пофиг, главное буквы и разрешенные спецсимволы
если нажать на ентер - должен быть сабмит, переход на след поле через таб
При нажатии на поле Name? это плейсхолдер, должен пропасть при нажатии на поле
в какой момент срабатывает скрипт валидации - скрипт валидации срабатывает при нажатии на кнопку сабмит - если ввел некорректно, выдаст ошибку
Очищается ли форма при сабмите - да
Плейсхолдер должен исчезать при наведении или при нажатии на поле
(если клацаешь на поле - ставишь фокус в поле)
расширенные спецсимволы винды ? должно ругаться
если валидные значение - sucsess hallo 
Эмодзи можно вводить? Должно ругаться
После обновления страницы должна ли надпись с ошибкой уходить - должна
Повторяющиеся символы можно вводить - нельзя повторить спецсимвол .. пробел пробел и тд. а буква.буква - можно
могут ли несолько полей одинаковые значения - да
Может ли поле имя принимать толкьо символы и цифры - только цифры можно
можно ли в поле нейм вводить нейм пассворд qwerty - можно
Ругается ли на матерные слова - ругается(у нас же латиница, проверем форму)
Как выглядит поле нейм когда вводишь 127 из 128, как будет видна строка - залазит окно дальше и не видишь первые символы


//Поле Surname полностью совпадает с Name 

ТАМ БАГ С SURAME - а должно быть surname

//Поле Email 
В емейл обязательно должен быть символ @ и . после собаки
Какой мейл? любой? - да любой
Пробелы можно? - нет
Разрешенные спецсимволы - собака точка
Нижнее подчеркивание можно? нельзя
Количество символов до @ - минимум 4 максимум 64
от собаки до последней точки - минимум 2 максимум 32
после последней точки - минимум 2 макс 16
есть ли проверка что это одноразовый емейл? нет
Поле регистра зависимое - нет, нерегистрозависимое
если одновременно заполнено неправильно несколько полей, какие ошибки высвечиваются - высвечивается что нейм и сюрнейм и емейл ошибка
кирилица можно - нет
2 спецсимвола подряд - нельзя
имя из цифр - может
доменнае имя - нет
сколько доменных имен возможно - чтобы влезло в размер
на емейл приходит ссылка на почту аутентификация - нет
одинаковый мейл - должно ругаться
а если почта на поддомене - от собаки до последней точки будет 32 символа, несколько точек может быть от собаки до точки
Максимальное количество символов - сумма по максимальным значениям
точки до собаки могут? - да
будет ли ругаться если будет неправильно написана почта gmail а не gmail.ru - не должно ругаться
несуществующий мейл - не должно ругаться
пробелы до собаки, после собаки - вообще пробелы нельзя
можно цифры - да
в любой части можно цифры - нюанс, только после последней точки нельзя
могут ли мейл и имя совпадать - могут
В нижнем поле указано через enter a password а в других разные призывы к действию - это баг минорный, приоритет у него медиум
дефис в адресе почты - может
воспринимает ли разницу между тире и дефисом - должно
собачка поле обязательное? да, собачка и доменная зона обязательно
может ли начинаться цифрой - да
состоять только из цифр - дае
если поле заполнено правильно должно ли подсвечивать - нет
что будет если ввести существующий емейл - должно ругнуться что мейл существует
в доменной зоне можно ввести цифры - нет, не бывает доменных зон с цифрами
org - русский символ о и остальные латынь - должно ругнуться, если проходит - БАГ
копирование вставка работает - да
все должно быть унифицированно в одном стиле - это баг если не так
заголовок какой должен быть registration form - а на деле it career web form а быть этого не должно
иконки в сайте 
плейсхолдер должен быть в одном стиле, если не так - это баг
отмечены ли обязательные поля


// password
Обязательные символы - должен быть 1 из 3 спецсимволов(или @ или . или !)
Должна быть минимум 1 цифра, 1 большая буква, 1 маленькая буква
минимум 8 максимум 16 символов


Может ли спецсимволы подряд - да
а какие еще символы разрешены - только эти три
пробел - нельзя
подсказки должны высвечиваеться - не должны
отображение подсказок некорректный password - сделай баг юзабилити, что должно показывать
ПРи введение в поле пароль символы закрываются буллитами? да
есть ли глазик - нет, если хочешь вставь импрув
Можно копировать - можно
будет ли ругаться если вв
Повторный ввод высвечивается ли окно?(импрувмент) - его нет, но нужно указать что это нужно сделать
вставить пароль можно контрл+в - да
Пароль только латиница? да
Очистить поле контрл+х можно? - да
При перезагрузке страницы поле очищается? должно очищаться
Когда начинаю вводить 1 символ будет ли подсказка - должна,но не появляется
сколько спецсимволов подряд - все
начинаться со спецсимвола - можно
может ли принять скрипт - может в 16 символов и спецсимволами разрещенные
будет ли ругаться если вводим идентичные спецсимволы - нет, не будет
можно ли вводить известные пароли-да
на пустое поле будет ругаться? - да
подсказка о сложности пароля? должна, но нет - ИМПРУВМЕНТ
реакция количество символов свыше нормы - будет так же как с нейм, но ругнется при нажатии на кнопку субмит
Кнопка сабмит должна быть сьехавшая - нет, это минорый UI баг, ХАй приоритет
поля и больщой обьем информации, поля зависнут или нет - по идее сайт должен обработать и не залагать
можно ли менять поля через дев тул - можно
каким методом передаются - post
соединение - https
При выводе ошибки при заполнении полей, он сообщает в каком поле ошибка? должно сообщать
В каком-то конкретном поле говорит что будет ошибка или вообще ошибка - указывает в каком поле
Почему нет подтверждения пароля поля - импрувмент
При регистрации должно на почту приходить сообщение, валидация - нет, не должно
какой сущностью является кнопка SUBMIT - submit button. класс сабмит


кнопка сабмит
скрипт который активирует валидацию, отправляет пакует данные в джсон и отправляет постом на сервак

должна ли кнопка затемняться - да

при обновлении странцы должны ли исчезать уведомления саксесс или еррор- да
обернут тег в h2- да

после того как мы нажали сабмит должно ли показывать какие поля не так сделаны - должно показывать поле где ошибка
есть ли требования цвету кнопки 


в гугл док ЯКОРНЫЕ ССЫЛКИ
ГУГЛИМ 
ЧЕК ЛИСТ ПРОВЕРКИ ПРОВЕРКИ ТЕКСТОВОГО ПОЛЯ, ПОЛЯ ИМЕЙЛ, ПОЛЯ ПАССВОРД, ФОРМЫ РЕГИСТРАЦИИ
МОЖНО ДОБАВЛЯТЬ СКРИНЫ
